**Stack technology**
1) Python3
2) MongoDB
3) Mongoengine
4) Flask
5) Flask restfull
6) Telebot
7) Google cloud
8) Nginx
9) Gunicorn

**Сущности БД (коллекции)**
1) Продукты
   1. Название
   2. Описание
   3. {Категория}
   4. Цена
   5. Наличие
   6. Картинка
   7. Скидка в процентах
2) Категории
    1. Название
    2. Описание
    3. {parent}
    4. [{subcategory}]
3) Пользователи
    1. telegram id
    2. Номер телефона
    3. Никнейм
4) Корзина 
5) Заказы 
6) Новости
    1. Заголовок
    2. Содержимое
    3. Дата публикации


#Lessons 12
1) Создать абстрактную коллекцию. Она должна содержать два поля created и modified, и хранить в них дату и время. created - время создания объекта,
   modified - время последнего обновления. Логику со временем размещаем в методе save.
   
2) Проинициализировать бот. Описать хендлер /start. 
   При старте приветсвовать пользователя. Создать модуль constants, 
   в котором будем константно хранить текста и другие константы.
   
#Lessons 13
1) Описать хендлер, который будет отрабатывать по клике на кнопку "Новости", Выводить 
   последние 5 новостей отдельными сообщениями
2) Коллекция новостей должна наследовать абстрактную коллекцию (created_at, modified_at, 12.1)
3) Описать хендлер для клика на кнопку определенной категории. Выводить название продуктов, которые
относяться к кликнутой категории. Выводить название продуктов отдельными сообщениями.
   
#Lessons 14
1) Описать метод форматирования продукта (цена с учетом скидки, название, описание, характеритики). Отправлять
   эту информацию под картинкой продукта
2) Описать хендлер для обработки кликов на категории. (Сделано на задание)
3) Описать коллекцию корзину и заказа.

#Lessons 15
1) Реализовать логику для изменения данные профиля (почта, номер телефона, имя, адрес)
Добавить в модель юзер поле адрес. 
   
#lessons 16
1) Нужно создать аккаунт на гугл клоуде. Создать виртуальную машину
   1. 1 ВЦП
   2. 1.7 ГБ ОП
   3. Диск 40 гб
2) Рассылка сообщение (done)
3) Вывод содержимое корзины. При клике корзины выводим с возможности увеличить
или уменьшить количество
4) Оформление заказа. В момент формирования корзины добавить кнопку "Завершить заказ".
После нажатия на кнопку завершить заказ, выводить пользователю всё, что он добавил в корзину.
Запросить у него данные (почта, телефон, адрес)
5) После создание "Новости" в бд, отправлять ее содержимое всем пользователям бота.

#lessons 17
1) Создать REST (в пакете api). REST API должен покрывать следующее модели:
новости, пользователи, заказы (чтение), категории, продукты. Посмотреть в сторонy
blueprint для flask (решить вопрос с созданием с доп. обьекта app).
Использовать flask_restfull